Manohar, apakah gudangnya
sudah dikosongkan?
Ya pak.  Saya melakukan hal itu.
Terima kasih telah memberi tahu saya tepat waktu.
Kalau tidak, neraka
akan kacau hari ini.
I berutang budi padamu.
Ya baiklah.
Kosongkan gudang dengan cepat.
Mereka seharusnya tidak menemukan setitik pun
saat melakukan penggerebekan di pagi hari.
Ya, tentu saja.
[pemutaran musik]
Nyonya!
Seseorang di sini untuk menemuimu.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami dipanggil untuk Tuan Adhiraj.
Anda harus bersama
Tuan Adhiraj di gudang.
Saya tidak membutuhkan keamanan di sini.
Bagaimana kesalahpahaman ini bisa
terjadi?  Saya mengirimkan alamatnya.
Adi sendirian disana.  Dia tidak aman.
Dia membutuhkan keamanan di sana sekarang.
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Seseorang memeriksanya!
[bunyi gedebuk]
[pemutaran musik]
Ini adalah bubuk mesiu yang sama
Saya keluar dari pabrik.
Siapa yang membawanya ke sini?
- Selamat Diwali, Pak Manohar.
- Hai!
Siapa ini?
Kematianmu.
Anda mendirikan pabrik
kembang api di sekolah.
Lalu bagaimana namamu
bisa muncul di daftar guru?
Jangan maju ke depan... Raghav!
[pemutaran musik]
Kavya!
Mundur.  Tidak ada yang melangkah maju!
[pemutaran musik]
Kavya, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu terluka?
- TIDAK.
- Mudah.
- Adi, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tinggalkan aku.
- Tinggalkan aku!
- Bawa dia pergi.
- Ayo pergi.
- Inspektur...
Apa kamu yakin?
- Apakah kamu terjatuh dengan keras?  Biarkan saya memeriksanya.
- Adi...
Saya tidak terluka.  Saya baik-baik saja.
- Tentu?
- Ya.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan datang ke sini,
Kavya.  Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kamu seharusnya tetap tinggal di rumah.
Adi, dengarkan aku.
Tidak ada yang terjadi pada
saya.  Saya tidak terluka.
Kami diajari di akademi untuk
jatuh dengan tangan di depan.
- Ayolah, Kavya.
- Ya, aku mengulurkan tanganku ke depan.
Saya meletakkan seluruh beban di tangan saya.
Kami menangkapnya.
[mengerang]
Hei tidak!
Kami punya bukti sekarang.
Daftar palsu itu akan
dibatalkan sekarang.
Kegilaan apa ini, Kavya?
Mengapa Anda harus
selalu menjadi wanita super?
Adi, aku tidak...
- Omong kosong apa ini?
- Aku tidak ingin menjadi wanita super.
- Aku mengkhawatirkanmu.
- Mengapa kamu begitu mengkhawatirkanku?
Kenapa tidak, Adi?
Anda mengejar preman itu sendirian.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada anak kita?
[pemutaran musik]
Kavya.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Aku juga bisa menjaga diriku sendiri, Adi.
Dan Adi, ketika saya mengetahui bahwa
Anda datang ke sini tanpa keamanan,
- lalu aku panik.
- Kalau begitu, kamu seharusnya mengirimkannya.
- Kenapa kamu harus datang ke sini?
- Aku tidak masuk ke dalam.
Itu sebabnya saya berdiri di luar.
Manohar datang dan mendorongku atau...
[pemutaran musik]
Adi.
[mendengus]
Beraninya kamu mendorong istriku!
Adi...
Anda mendirikan pabrik
kembang api di sekolah.
Anda akan membunuh anak-anak.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Tuan, Nyonya, silakan masuk ke dalam mobil.
Lihat, tidak terjadi apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Lalu
kenapa kamu menjadi begitu...
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Lalu lain kali, kita akan melawan
para preman bersama-sama.
Kecuali terjadi sesuatu pada
Anda, mengapa harus berhati-hati?
- Adi, maukah kamu menghentikannya?
- TIDAK.
Sampai kamu menghentikan kebodohanmu, aku
juga tidak akan menghentikan kebodohanmu.
Oke.
Terus berbicara.  Kamu diam.
Dan Anda terus berbicara.  Tetapi jika Anda
dalam bahaya, saya tidak akan duduk diam.
Jika kamu membuka mulutmu,
aku akan mematahkan rahangmu.
- Sopir, nyalakan mobilnya.
- Pak.
Anda duduk di mobil yang salah.
Ya, itulah yang saya katakan.
[pembukaan pintu mobil]
Hai!
Inspektur, berita penangkapannya
harus diumumkan hari ini.
Konferensi pers akan diatur.
Anda harus mengumumkannya di sana.  Oke?
Ya pak.
Tapi kenapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa?
Ya, Adi memang idiot.
Saat Tuhan sedang
membagikan ilmu, Adi sedang tidur.
SDM Pradhan menerima
segala ilmunya.  Bukan?
Adi, kamu...
Mengapa Anda membawa
masalah pekerjaan ke kamar tidur?
Ini bukan masalah yang berhubungan dengan pekerjaan.
Itu antara suami dan istri...
maaf suami, istri
dan anak.  Mengerti?
Saya bertengkar dengan Anda tentang
kecerobohan Anda selama kehamilan.
Lalu kenapa Anda memanggil
saya SDM Pradhan?
Lalu aku memanggilmu apa lagi?
Bolehkah aku menyebut Kavya
Bansal saja, ibuku sayang?
Aku bukan ibumu, tapi anakmu.
Aku sudah menjadi seorang ibu, tapi...
Aku tidak bisa berhenti menjadi seorang istri.  Oke?
[pemutaran musik]
Ya, sekarang beritahu aku.
Berteriaklah sebanyak yang Anda mau.
Aku siap.  Ayo.
[pemutaran musik]
Apa artinya ini?
Bayi itu mendengarkan kami
bertengkar, apa yang akan dia pikirkan?
Dia akan menghakimi orang tuanya.
Saya telah menutup telinganya, dia tidak
akan dapat mendengar apa pun sekarang.
Kamu bisa bertarung sebanyak
yang kamu mau denganku sekarang.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal, kamu manis
sekali.  Aku mencintaimu.
Tidak, jangan peluk aku seperti itu.
Oke, kalau begitu mari kita lakukan satu
hal.  Kami tidak akan berpelukan dari depan,
ayo berpelukan dari belakang.
Ayo, ulurkan tanganmu.
Adi...
Kami akan berpelukan seperti ini mulai hari ini.
Apakah tidak apa-apa?  Karena bayinya ada di sana...
Adi, kumohon...
Lakukan satu hal, kemarilah, Bansu.
Berbaringlah di sini.  Silakan.
Dan sejujurnya,
apakah Anda tidur di
samping saya ketika
ilmu sedang dibagikan?
Tuhan mendatangi kita,
ini, ambillah otakmu...
Oh, mereka sedang tidur.
Ambil beberapa otak!
Ambil beberapa otak.
Adi, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Bayi itu pasti sedang berpikir
bahwa ibu dan ayah gila.
Tidak, itu bayi kami.  Itu akan
mengerti.  Ini sangat cerdas.
Ia tahu bahwa ayah tidak marah,
- tapi ibu marah.
- Berhenti berteriak!
Tapi Adi, kamu sering memarahiku.
Kenapa kamu begitu
ceroboh, Bansu?
Adi, aku tidak ceroboh.
Anda terlalu khawatir.
Saya hamil, tidak sakit.
Saya takut.
Saya kurang pengalaman.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Saya telah membuat daftar periksa.
Buah-buahan, selada,
sup, protein, vitamin, obat-obatan,
olahraga, saya melakukan segalanya.
Dimana jusnya?
Lihat, kamu tidak
memasukkan jus ke dalamnya.
Anda harus menambahkan
item lain ke dalam daftar.
Anda tidak akan pernah mengikuti
suami Anda ke tempat berbahaya.
Oke.
- Saya sangat serius, Kavya.  Kau tidak akan datang.
- Ya.
Saya akan menambahkannya, tapi
jawab satu pertanyaan sebelumnya.
Apa?
Seandainya kamu berada di tempatku,
lalu apakah kamu akan
tetap tinggal di rumah?
[pemutaran musik]
TIDAK.
Tapi saya tidak hamil.
Ya.
Seandainya aku hamil, maka...
Adi...
[tertawa]
Tenang, jangan tertawa terlalu keras.
Hei, cukup.  Mengambil kembali.
[tertawa]
Ya, saya bertanggung jawab untuk itu, Nyonya.
Saya mendirikan pabrik juga.
[bunyi gedebuk]
Prajapati, catat pernyataannya.
[pemutaran musik]
Eh, Kavya, silakan duduk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Singh.  Bawa itu.  Dua.
Kupikir aku akan memberimu kejutan
dengan mengatakan bahwa
penggerebekan terjadi tadi malam.
Tapi saya mendapat
kejutan setelah datang ke sini.
Anda selangkah lebih maju dari saya.
Anda sudah sampai pada pernyataan itu.
Kami sudah tertinggal sepuluh langkah.
Sedikit bodoh dan sedikit buta.
Itu sebabnya kamu harus memainkan
permainan itu denganku, bukan?
Sejak kapan kamu tahu kalau aku
berbagi informasi dengan Shubh?
Aku mendengar kalian berdua berbicara.
Kuharap kau tidak marah
padaku sekarang, Shubh.
Bagaimana bisa ada orang yang
marah pada wanita secantik itu?
Hmm?  Anda terus melakukan
pekerjaan Anda dengan jujur.
Dan jangan stres.  Itu
adalah pekerjaan saya.
Dan jika Anda mau, terkadang
Anda bisa membantu saya.
Lalu aku merasa mungkin...
Mungkin kamu tidak
akan bisa menolak Shubh.
Jadi, saya pikir saya akan
membagikan informasi yang
salah kepada Anda dan
menangkap sendiri pelakunya.
Tapi pekerjaan setelah itu,
Anda melakukannya dengan penuh kejujuran.
Ketika saya merasa malu, saya berpikir,
Saya harus melakukan sesuatu
yang baik sebelum diskors.
Silakan ambil satu.
Memegang tongkat
membuat tanganmu pegal.
Saya menyimpannya di lemari es.
Ini membantu menghilangkan rasa sakit.
Ini sangat bagus.
Jarang terjadi hal seperti itu
seorang wanita menindas
seorang pria dan dia tetap diam.
[pemutaran musik]
Berapa lama saya akan
diskors karena kasus ini?
Siapa yang diskors?
Karena kesalahanku,
Manohar bisa saja lolos hari ini.
Maukah kamu melaporkanku?
Mengapa?
Lalu siapa yang akan bekerja dengan
saya untuk memberi mereka pelajaran?
Saya tahu Anda melakukan kesalahan.
Namun Anda telah menerima kesalahan Anda
dan mencoba menebus kesalahannya sekarang.
Dan saya ingin seorang gadis
yang memiliki gairah dan komitmen.
Terima kasih.
Dan maaf.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh lagi.
Saya tahu itu.
[pemutaran musik]
Istri mantan presiden Amerika,
Eleanor Roosevelt pernah berkata,
tidak ada yang bisa membuatmu
merasa kecil tanpa persetujuanmu.
Tapi aku punya satu syarat.
Buatlah keputusan Anda sendiri.
Jangan serahkan kendali
hidupmu kepada Shubh.
Siapa Anubha?
Apa yang Anubha inginkan?
Temukan Anubha.
Jangan menari mengikuti irama Shubh.
[pemutaran musik]
Mungkin aku tidak punya banyak
kekuatan dan keberanian, Kavya.
Anda salah.
Setiap gadis memiliki
kekuatan dan keberanian.
Dan pria tahu itu.
Itu sebabnya mereka takut
hari ketika kita
menyadari kekuatan kita,
mereka tidak akan
mampu menindas kita lagi.
Keputusan ada di tangan Anda.
Apakah Anda akan mempercayainya,
atau percaya pada dirimu sendiri.
[pemutaran musik]
- Ya, Adi?
- Dimana kamu, Kavya?
Saya datang untuk menemui Anubha.
Anubha?  Mengapa?
Kavya, dia pembohong.
Kenapa kamu belum melaporkannya?
Polisi seperti itu harus diberhentikan.
Ayolah, Adi.
Pembunuh dan pemerkosa
memegang posisi tinggi.
Dan dia tergila-gila pada cinta.
Dan dia menerima kesalahannya.
Saya pikir dia layak
mendapat kesempatan lagi.
Kavya, bagaimana hal itu bisa mengubah segalanya?
Anda tidak bisa mempercayai Anubha
selama si idiot itu adalah tunangannya.
Tapi kamu bisa mempercayaiku.
- Kavya, kamu...
- Percayalah padaku, aku akan menangani ini.
Oke?  Dan sampai
jumpa di sekretariat.  Oke?
Oke.
[penutupan pintu mobil]
Omong-omong,
terima kasih, suami.
Untuk apa?
Karena kamu adalah kamu.
Tidak seperti pria lainnya.
Kavya, aku seperti ini, karena
kamu adalah satu-satunya.
Anda adalah orang yang unik.
Senang sekali kamu bertemu denganku.
Tidak ada orang lain
yang mampu mengatasinya.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Apakah ini pernyataan Manohar Rangila?
Ya pak.
Mereka bisa saja memaksanya untuk
menandatangani, Pak.  Bagaimana
kita bisa percaya bahwa ini adalah
pernyataan Manohar Rangila?
Mengapa kami memberikan
pernyataan palsu, Pak?
Kamu tahu jawabannya.
Tapi saya ingin pernyataan
ini diselidiki, Pak CM.
Itu harus dilakukan, Pak.
[pemutaran musik]
Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuk.
[pemutaran musik]
ASP Anubha Mathur.
Pak, ini video pernyataan
Manohar Rangila.
Dia jelas-jelas mengaku
membayar suap
untuk memasukkan
namanya ke dalam daftar.
[pemutaran musik]
Aku...
Manohar Rangila.
Saya tidak berada di bawah tekanan
atau paksaan,
dan aku mengaku bersalah.
Saya datang dengan rencana untuk menggunakan
sekolah dan anak-anak untuk pabrik.
Saya selalu melakukan ini.
Sekolah ditutup
karena kekurangan guru.
[pemutaran musik]
Ledakan di sekolah...
Saya berada di belakangnya, Pak.
[pemutaran musik]
Daftar ini juga dibatalkan.
Siapa yang merekomendasikan
nama Manohar Rangila?
Nama-nama itu dipilih
berdasarkan resume, Pak.
Kami akan membahas akar masalah
ini dan menyiapkan daftar baru.
Tidak, daftar baru tidak akan disiapkan.
Saya menerima saran SDM.
Para guru akan
dipilih melalui ujian.
[pemutaran musik]
Ini akan diawasi oleh
hakim distrik dan petugasnya.
Hasilnya akan diumumkan
dalam waktu tiga minggu.
Nyonya Kavya Pradhan.
- Bisakah kamu melakukan ini?
- Ya pak.
Kami akan memulai persiapannya hari ini.
Bagus.
Bagus sekali, Ny. Pradhan.
Pemerintah membutuhkan pejabat
yang cakap dan jujur ​​seperti Anda.
[pemutaran musik]